Olá criei esse repositório para o pessoal que também fez o curso da geek university de python e está com dúvida em algum dos exercícios, 
resolvi cria-lo pois achei a forma de comunicação na udemy um tanto quanto precária, e eles muitas vezes não ajudavam a entender o exercício de forma prática. Portanto esse repositório contêm as minhas resoluções dos exercícios da seção 6 e alguns da seção 7
(Gostaria que não copiassem e colassem o código e sim o estudassem) e irei implementá-lo com o decorrer das minhas resoluções. 
Como também estou aprendendo a linguagem provavelmente existem formas mais otimizáveis ou bonitas para o código, 
por isso gostaria que quem já é mais experiente, olhasse meu código e falasse oquê posso melhorar.
